Apabila cara-cara di atas tidak berhasil mengurangi keluhan nyeri punggung, sebaiknya periksakan diri Anda ke dokter saraf menggunakan asuransi kesehatan karyawan yang dimiliki. Dokter dapat melakukan beberapa pemeriksaan untuk memastikan diagnosis dan menentukan penyebab nyeri punggung bawah. Dokter akan melakukan pemeriksaan fisik, foto Rontgen, CT scan, dan MRI. Pada beberapa kasus, dokter juga mungkin akan menyarankan pemeriksaan EMG untuk mengevaluasi kondisi saraf punggung bawah. Setelah diagnosis dan penyebab nyeri punggung bawah diketahui, dokter baru dapat memberikan pengobatan yang sesuai. Berikut adalah pengobatan yang dapat diberikan dokter untuk mengatasi nyeri punggung bawah:
